يتطلب العمل الحديث تعلّمًا يحدث في
اللحظة نفسها.
Learning Agent هو دليلك المدعوم
بالذكاء الاصطناعي الذي يقدّم تعلّمًا
مخصصًا ومصممًا خصيصًا لنشاطك ودورك
ومهاراتك.
تساعدك نصائح الذكاء الاصطناعي اليومية
والمطالبات المستندة إلى المهام على
إتقان Copilot بشكل أسرع، كما توفّر
تقييمات للمهارات تقيس الفهم وتوجّه
الخطوات التالية.
تدرّب على سيناريوهات واقعية مع مدرب
ذكاء اصطناعي.
استمتع بتعلّم غامر يشبه الأكاديميات
مباشرةً داخل Agent.
تجعل سلاسل التعلّم والإنجازات النمو
أكثر تحفيزًا.
يضع Learning Agent منصة Microsoft
لتنمية مهارات الذكاء الاصطناعي ضمن سير
العمل.
يضيف المسؤولون موارد مختارة من
SharePoint لتُعطى الأولوية في ردود
Agent.
Learning Agent متاح لجميع مستخدمي
Copilot، ما يتيح التعلّم داخل سير
العمل عبر تطبيقات الأجهزة المحمولة
وتطبيقات Microsoft 365.